Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et ses alliés s'échappèrent du château whole cake
et se dirigèrent vers le sunny.
Ikoku
Ils repoussèrent l'assaut de big mom qui les attaqua durant sa faim meurtrière...
Et entrèrent dans la forêt tentatrice où kingbaum y règne.
Forêt tentatrice !
Arrête-les !
Big mom a encerclé luffy et les autres avec l'aide des homies.
C'est redevenu la forêt agaçante !
L'arbre !
Kingbaum...
Nami-San !
Gâteau de mariage...
Donc tu as besoin de mon gâteau à la mousse.
Oui.
Si nous combinons mon chocolat avec ton gâteau à la mousse,
nous pourrons faire UN gâteau de mariage qui satisfera mama !
Si on lui fait manger ça, on pourra arrêter sa crise !
Je dois arrêter mama le plus vite possible.
Sinon, lui et ses amis seront tués !
Riposte éclair nami & Zeus le cumulonimbus !
Côte sud-ouest forêt tentatrice
tant que big mom est dans sa faim meurtrière, nous ne pouvons que fuir !
Faim meurtrière ? C'est quoi ça ?
C'est une crise de manque !
Tant qu'Elle ne mange pas ce qu'Elle désire...
Elle détruira tout sur son passage sans hésitation !
Gâteau...
De mariage !
Elle est presque inconsciente.
Ce dont Elle a besoin cette fois-ci semble être UN gâteau de mariage !
Sûrement parce qu'Elle n'a pas pu manger le gâteau au mariage !
Luffy, t'aurais pas dû détruire le gâteau !
Mais le plan a réussi !
Et c'est pas tous les jours qu'on peut manger UN gâteau aussi bon !
Tu as mangé pendant la mission ?!
J'en ai mangé aussi ! C'était trop bon !
Bon, dépêchez-vous ! Je suis persuadé que le sunny n'est plus très loin !
Mais dans cette forêt, on est jamais certain d'avancer tout droit !
C'est vraiment la bonne direction ?
Oh, regardez !
Cette rivière me rappelle quelque chose !
Le sunny est Juste derrière cette rivière !
Attendez une seconde !
Dans mes souvenirs, le pont était cassé !
Tu as raison...
Si la forêt est notre ennemie, on ne peut se fier à rien !
Ils... nous tendent UN piège...
Je suis persuadée qu'ils modifient l'environnement pour nous tromper.
En d'autres mots,
ce n'est pas l'endroit auquel nous pensons !
Pendant ce temps, près de la rivière de jus à sweet city...
Oh, la voilà ! La rivière de jus !
Le shark submerge y est amarré !
Donc c'est la rivière...
Quoi ?!
La rivière est remplie de crème fraîche !
Oh, ça sent trop bon !
Ça a l'air délicieux ! Je vais en manger !
C'est trop doux !
J'arrive pas à croire que les éclaboussures de l'effondrement du château de whole cake soient arrivées aussi loin.
Miam ! Miam ! Trop bon !
Que devrions-nous faire maintenant ?
Hé, chopper-San !
Miam-miam !
On doit distancer big mom sans aucun doute.
Mais on doit agir où on n'arrivera jamais jusqu'au sunny !
Il n'existe pas UN moyen ?
La vivre card de Lola ne nous aidera plus à présent.
Oui, tant que mama est Juste derrière nous.
Raison de plus pour continuer à le nourrir, nami.
Ouais ! Zeus !
C'est...
C'est délicieux ! Tellement bon !
Si nous laissons Zeus retourner chez mama, ça anéantira toutes nos chances.
Tu as raison.
Hé ! Encore !
Reviens, Zeus !
Si nous sommes trop lents, Elle nous rattrapera !
Oh non ! Je vais me faire enguirlander !
Hé !
Prometheus !
Pourquoi désobéis-tu aux ordres de mama, Zeus ?
Zeus ! Regarde-moi !
L'exquis weather egg rempli de nuages orageux bien juteux !
Ouah ! J'en veux !
Hé, attends, Zeus !
Hé, le soleil !
Comment as-tu osé...
Brûler le gars en forme d'arbre ?!
Gomu gomu no hawk gatling
Ça c'est luffy !
Hein ?!
Ne crois pas...
Pouvoir me battre Juste avec ça !
Ouah ! Aïe, aïe, aïe !
Si le haki de l'armement ne lui fait rien, il va être encore plus chiant qu'UN logia !
Je vais tous vous brûler vifs !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Reviens, Zeus !
Oui, je reviendrai, mais...
Je veux Juste manger UN dernier nuage orageux !
Tu...
Jimbei !
Vous tous, franchissez le pont, maintenant !
Compris !
Yarinami
murasame
ça a fonctionné ?!
Évidemment !
Il n'est qu'UN amas de flammes !
On peut dire que c'est Juste UN gros feu qui parle !
Enfoiré...
Oh, le shark submerge !
Quel bonheur !
Bien joué, chopper-San !
Lui aussi est rempli de crème !
Bon appétit !
Gâteau !
Ne vous arrêtez pas !
- C'est étrange... - Quoi ?
Ça fait UN moment que je n'ai plus vu les enfants de mama qui étaient avec Elle.
Ne me dites pas que...
Ce sont... Mobile kato compo préparez-vous, mugiwaras !
Laurin cette forêt tentatrice sera... Tablet votre tombeau !
High-fat mourez !
Quoi ?! Comment ils nous ont rattrapés ?
Les homies ont sûrement modifié l'environnement !
On est pris en tenaille.
Il nous reste plus qu'une option alors.
Ouais, on va les défoncer !
On a réussi à regagner la mer.
Il nous reste plus qu'à rejoindre le sunny.
C'est si sucré, je suis vraiment heureux !
Hein ? J'aime pas ça, moi, c'est tout collant.
Tu vois ? Le gouvernail glisse.
Attention ! Vous êtes sur mon chemin, poissons-San !
Brook ! C'est une sirène ?
Quoi ?! Sirène-San ?!
Je veux dire, UN triton !
Oh...
Que fait-il ? Il pêche peut être...
Ça ne m'intéresse plus... On se rapproche ?!
Je ne suis pas intéressé.
Hein ? Brook !
Tu peux oublier.
Brook !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fonce !
Va-t-en ! Merde, mes mains glissent !
Tu es Pedro, n'est-ce pas ? Je t'ai vu il y a cinq ans...
Oh la !
Stupide lapin !
Garchu !
Arrête !
Ouais !
Grand frère tablet !
Tu devrais rester concentré !
Diable jambe
Flambage shot
Gomu gomu no
Eagle bazooka
Samegawara seiken
Merci, jimbei !
Il n'y a pas de quoi ! Continue de leurrer Zeus !
Ouais !
Encore toi...
Tu es résistant.
Ce n'est pas encore fini !
Cet idiot qui a perdu la vie en tournant la roulette mortelle ce jour-là...
Il s'appelait zepo, non ?
Je vais t'envoyer le rejoindre en enfer !
Meurs !
Je-gara...
Ne t'autorise pas à traiter mon partenaire d'idiot.
Hé, tout le monde ! Restez groupés !
Ou ce sera la fin !
Compris !
- Ouais ! - Entendu !
Luffy, ramène carrot !
Ouais !
Tout le monde va bien ?
On dirait que oui !
Gâteau !
Enfoirés !
Le gars en forme de soleil est de retour !
Enfonçons-nous dans la forêt !
Mais si nous courons sans élaborer de plan, ils nous rattraperont à nouveau !
Tu as raison...
Oh, j'ai une idée !
Écoutez ! Je vais sauter et vous indiquer la direction du bateau !
De cette façon, même s'ils changent la forêt, ça n'y changera rien, non ?
Oui, bonne idée !
J'y vais !
Je ne te laisserai pas faire !
Tu n'as rien, carrot-chan ?
Non, ça va.
On dirait...
Que ce ne sera pas si facile.
Laissez-moi faire !
- Pedro, ça ira ? - Pour qui me prends-tu ?
Incroyable !
Epée bestiale
karajishi
Le voilà !
Par là !
Compris !
Pedro est épatant !
Je vais vous guider d'ici !
- Parfait, allons-y ! - Ouais !
Je ne vous laisserai pas vous enfuir !
À couvert !
Prenez ça !
Attention !
Toi !
Gâteau !
C'est fini ?
Hop !
Zeus !
Ce nuage est délicieux !
Hein ?
C'est...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Trop bon !
Mon weather egg est à l'intérieur de Zeus... Ce Zeus, que fait-il ?
Hé, Zeus !
Sanji-kun ! Porte-moi et cours !
Compris, nami-San !
Tout le monde, courez le plus loin possible !
- Ouais ! - Entendu !
Tu as UN plan ?
Oui !
Arrêtez-vous !
Je compte sur toi, Zeus !
Zeus breeze
Hein ?!
Tempo
Les attaques de big mom se sont arrêtées !
Cependant, une voix inquiétante profondément enfouie résonne !
Pendant ce temps, pudding se dévoile sous une autre facette !
Elle laisse de côté son esprit fou et partage avec sanji UN plan capable de réaliser des miracles !
Retrouvailles inopinées sanji & pudding la fourbe, amoureuse la prochaine fois dans one piece !
"Une rencontre fortuite ! Sanji et l'amoureuse maléfique pudding !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta